Hello感谢小伙子们
Hello大小好身边有你吃k好
一伏手哔哩哔哩
Hello我声音小吗
我声音小吗
把声音提大一点可以吗
Hello嗯不要这么大
应该hello大家下午好
身秘梅子key下午好
下午好
抽卡抽卡都没下载呢你下次提醒一下
我下载吧
谢秦月或上元琴子的小花花一开
这模拟器我电脑就会吱喳乱叫
说好的两点
哎
之后就又是有有有有有你又要滑轨了
又又又又要滑轨了我都不记得
我说的是两点人太傻了
就三年来了滑过来了
像我的脑脑子破生脑用的肛闷迷神
我都在问
你只是看看下面又加了排队西亚的灯牌
我没听到
我没事啊
两点五十两点适合这对吗
谢谢美美美酒的灯牌
今天晚上前张可能看不了了
爷弟们今天晚上前章可能看不了了
那个我妈我妈说要来找我
可能八点来不了
爸你来不了快一点先开一个
最简单的我把你给我的秘密游钱
谢谢大豆呀
我的高梦小没有去吃绝雀羚套餐
好多小孩子也吃了
你说小孩子看到雷米埃尔能受的了吗
见到小孩子不就喜欢这种哦
我的b周下载好了晚上可以抽
b周下载好了
晚上抽提醒我一下谢南天妖姬的粉丝牌
灯牌
谢谢幽默KK粉团牌
谢谢美美美九张牌
小孩子看就是看这种色色
就是他们情窦初开
看到这种一定会呃饿的感觉
谢谢
超过剪的钢崩午饭没吃
就等到现在了
和妈妈一起看让妈妈知道你钱的花
拿no谢莫奈红利丝的灯牌啊
开了吗
嗨什么
想把这个拿了
唉
我这大的呀忘却之行哦
我记得了记得了
上次打的时候剩下一关没打
然后然后他天天给我弹红点
我烦的要死
对
末日结点赛本来想用节点赛之前用追击队
的
后面想想算了不用追击队了
那是上了g队
上了记忆队就随时随便就过了
那今天打这个旗子
绝句林出了新的轮椅
呃
我还没练呢
其实这个可以用可以用这个骑士
二仙骑士三的话其是三的呀
这个不是嗯几张邮政行吗
都没有弱点
但是看上去破事是能ok伤害一种固定交
给我方百分之五十的充
能提前睡是什么意思
然后这个给g队吧天哪
我的先试试吧
红a骑士二红卫不好打
有个分裂怪分裂怪是吧
没事不用买鞋还是的话简单一点
真当面是一个又告诉我无人机打十碗萝卜
馅儿做的
让你当个黑的嗯把它开了
开一个别的我超爱甜蜜路
喜爱别进伤害好感人别的事挂了了
开到打王旗的时候再切过来
杀巾一发入魂
等一下啊嗯丰田方车真想关了
还会开个缘吧先开个园
我感觉距离可能要奋战很久
像开个元神吧
呃今天可能那个周末地也一起的
今天周末里隐应该也一起打吗
众包店好像更新了哇塞给我
我他妈亲点一个这给我的来得及吗
来得及美颜的声音看看等到疼疼疼
咚咚咚树脂天哪都都这了
这个怪还没打过呢
三个木桩观观观观察木桩观察
刚刚现在那个哎呦其实应该晚点打今天明
天更新那个这
个巨石明天才更新呢
我呀今天几连四连倒霉怪领取奖励
这个打的太慢了
先看怪物丁冰秋秋嗯嗯
嗯冰属性加成雷属性加成
冰属性加成拼音首限加成很好
就这样吧随便打吧左上角不是很行
我这很烦呢左上角打的什么怪呀
怎么带点小怪呀我无语了
等一下
嗯嗯不守藏不会玩儿
这个骑士真的是神呢
嗯妈呀神哪真是神哪
我去上个无敌的季对吧
省子我得干嘛呀
是没看必竟了生命暴击暴伤吧
爷爷欢唱因我五行盟约吧
星魔们让你见识见识
恶要伤人冰处如雪雁般振翅
化作浮沫
梦有啊邻你变太变态了
老命哪里变态了吗
请问马上有机会
女人的交辉之刻揭秘模式博爱呢
安静可点轮你什么了
轮椅有什么问题让世界热闹起来了
出来干活
嗯我零一次怕低头梵高
哎呀我想看大无不灭视
可以十二层上分很难吗
问一下
这次是跳大的击法目标加你加上避一下十
五一
撤等十二层
谢谢人偶m的现实笼光棒蹦老弥王牌节目
堂堂喜来一结婚复这个吧
善良情况怎么办
让我见识见识恶要伤人冷冻时间
真品呈现塑形
哦有点快因为太大了
潮水啊我已归来我无所谓了
十一层随便打江西月夜
对多协议安静看安静给我轮椅
完了小葫噜咕噜噜灯塔下爱国的人
千票啊超超导反应感电
那就是不用动了看一下角色
嗯我的雷无所谓了就这样吧
月感电太猛了
可啊啊啊啊啊啊高于五十收这个没用爆
发伤害人
嗯
欢唱不必留情
看他零一子啪啪就低温处理如雪焰
般震慑
凡高大者
不得驯火噔噔出来干活冷冻时间
低头卡都没点点我操让世界热闹
明爷可交给你们俩了
餐前甜点珍品成片不得喧哗
潮水安静
我已归来还要雷才可以
要雷是吗
等一下啊重新配置水雷雷带一个牛
冻住不让他开灯硬打可以吗
时间雷公试一下吧
刚刚前面有个操作不是很好试一下
吧
因为处理来王体验后正式两项欢唱以我之
名
让我见识见识恶凡高达者我不会低头嗯
把我的大招全搞没了哼旅行盟约吧
新魔们请路已位不是你这把不是上吧
重新挑战呃两颗星什么谢谢你
进去操作一下
哎闪耀时刻旅行盟约吧
星魔们希特拉林一字啪啪肃静
完了给他拍打潮水啊我已归来不得驯
我不必留情
张哥交给你们俩凡高大者
我无不灭世
嗯
履行盟约吧
星魔们在那里一直啪啪
让世界热闹冷冻时间身体呈现潮水啊
我已归来自己不必留情
你也可交给你们俩哼闪耀时刻
比如处理如铁焰般震慑
告诉了不墨吧
不得喧哗喂动漫呃呃呃呃呃
动漫夜交辉之刻
防御模式知道歼灭模式
西服里测试安静啊
可以破神秘擦黑人成闭眼诡秘跳安
静闭眼入夜了吹绝缘屏障
确认安全距离
对破啊完了神皇给掉了
不是安静谨防他好想抓你
哈哈哈哈这里我操啊
哦哈哈好我走神哪我的妈呀
还开了个大招无人了
哼
女星龙烟星魔曼在大林一子啪啪
对我让世界热闹冷冻
时间潮水啊
我已归来素天出来干活低温处理完了不行
不行那就再来嗯耍甩还是得先无呢
哭亮相了欢唱以我之名
不必留情旅行盟约吧
行魔们也可交给你们俩餐前甜点
高大者我无不蔑视出来干活呀
低温处理低头潮水啊
我已归来让世界热闹起来吧
不必留情斯大林一子啪啪
餐前甜点请与味迸发
化作浮沫吧不得喧哗
让你见识见识恶药消低温处理
如铁焰般震确两箱闪耀
到时刻低头潮水了我已归来
不行哎将一个一个防御模式启动
最终协议
六三零八手安静闭眼水灭唇
念夜钟灵绝缘频道找确认安全距离
入夜入夜怕黑吗
外貌将子夜用仙女请扫目标
锁定无歼灭模式
西弗里测试安静闭眼入夜
哎左上就砸了啊左上角怎吧
我去等他很复杂左上角发生什么事了
我操霍霍真的不是很行
一直吃点的旅行盟约吧
星魔们也可交给你们俩了
出了斗冷冻时间
请与卫话说宫里一起倒
甜蜜去不得喧哗欢唱
你我之不必留情
我看他的衣字怕的餐前甜点高达者
我无不蔑视肃请他这个不放战绩
为我哥出来干活
让我见世界是恶要冷冻世界
这怎么玩
这队呢
龙王水兵队有什么说法吗
呃其实只是可以加别的
只是我不是很喜欢别的角色
没有什么喜欢没完人上坡了
确认安全距离大黑吗
是水灭雷士林都还没打
你也交汇着
防御模式启动最佳锁定希弗利测试
安静睡眠水面停安静
入夜外明寻找目标锁定确认安全距离
说有秘密对闭眼睡命
江似月月仙女还倒白事呢
六三零八看到没水了都是我看到了
看到了很尴尬转火很恶心
元宋爆发抗性恢复吧恢复吧
闪耀时刻不必留情也可交给你们俩了
低温处理打小了吗
不得喧哗找个人我已归来
完了要冰上是打小的等一下啊
小的是水盾冰
Ok重新挑战本节段
让世界热出来干活呀
请与位爆发哼哼嗯嗯
还哼冷冻时间不必留情
好真品呈现
我也可交给你们俩低温处理
凡高大者浪我无不灭世
你头咋不用你奶奶重死
你呢
有道理
为我哥斯拉
我之你鬼星盟约吧
星魔们让你见识见识恶药山餐前甜点
如雪雁般震慑潮水了
回归来吐的血管又来嗯
没有可交给你
Q哼闪耀时刻出来干活
因为出去低头梵高打者
我无不
我知道你会来西弗里测试啊
行一眼入夜又是这个有技术
三月
交辉之客
敌人屏障展开范围非常
哎我操要开拓闭眼怕黑吗
我看错了哦打完喽野人都打完
这个是不是大包点什么上嘴
怎么打这么慢我的右上角咋回事
我的右上角怎么回事
这么拉吗
我说啊哎算了算了先打吧
先打吧算了算问题不大
先打吧
哎呦啊红卫打了一星好多
不知道谢谢礼物谢谢
此时职夜灯牌谢谢急道维生素灯牌
谢that谢谢that九二五五灯牌
谢谢
常威武功真好灯牌谢谢张信的灯牌
谢谢可怜的光的灯牌
谢谢一加一等于二的灯牌
我想谢谢
自动一直用都没我用完了
妈呀还是挺的我还没拿呢
这个因为我们这个拿拿哪个卢西亚装
五剪的装我没必要了吧
唉安比的砖务我是应该拿安比专务
还是应该打班机专务啊
因为我有暗笔我有大安比有扳级
扳级是新抽新拿的龙虾我都不用龙虾抠了
就没没咋用过习德装我有卢西亚
但是不怎么用啊
卢西亚还有什么这些不拿
是不是就没有了命破队好像没有雨果
为什么雨果我连我连雨果人都没拿
我拿的扳机追击别投资了
那大米呢怡玄没抽啊
没抽我也没有鲨鱼炉砖千下的能用
真的假的
如下二加一是有用的呀
而且你也知道二加一啊
我就零零安比可以给小马
不太喜欢呢
有章鱼啊不是很会玩找你妹呀
不是很会玩
哎呀妈呀问你们一个问题啊
就是我的配对比如说卢西亚加章鱼妹
然后加一个谁比较好呢
就是他他们两个就之间再加一个
哪个好呢
狼呢
哎呀不是我会玩主要不会玩狼了
感觉我不是不会玩那个章鱼的
我感觉我是不会玩狼
周年数据没什么好看的
很多游戏活动也没拿下
半流音呢我也想抽一个流音
打算等一下打了再来投资
先打招吧走开始混合
嗯怎么从一开始我没打呀
我靠算了整个轮椅上点轮椅
我去忘记打了少来一次了
对正面呢谢谢等一下稍等一下
谢谢枕店清寒的舰长啊
谢谢你谢谢谢谢
祝你身体健康工作顺利
福动百寿本梁山发财
赚到钱
无聊的把戏
小心笑一声去结束了
嗯上计时间嗯切没豆子呀
不堪一击
哎呀我的天哪
王石看一下buff全属性敌方最佳攻击
战绩终结金战绩终结季
不就是红a吗
纯属健康性欢迎伤恨亲不快评论呢
喂以前不会有事的完了起不来了
推山去好啊
去好去呀啊哎就确定是你了
放我来赤素寒霜
Ok哎我这个顺序对吗
我怎么感觉签下之后不应该是签下之后是
赵对吗
会复感觉不太对呢一律吗
对的对呀不对呀我也觉得不对呀
雷米还尔抽了但还没练呢
没问题ok吧
十四也是的向天航欢迎写明吃青啊
哼嘿快我来哎找樱花长胜之击一碎
千向天横快点
然后脱手就近什么有偷袭来点小惊喜
好就就不堪一击
跳小婷那哈小心吓一跳呀
当你归鞘还有comeQQ跳
交给我吧为恶作剧时间冰雪酷龙士
这胜未胜是毽子呀欺骗极命呀
零一啊零一呀
除恶勿尽请赐教走这这这这这这这这这
这这这不用练剑指绝确的未响应
我操来接着来雷米练艾尔练好了
没有去直书不会有事的
行撑死你向天横极剑收藏
唉完了我还没那我出手了
出什么可以出手
赵小姐水宿寒霜补作业
唉算了指音向天横不让打啊
见同盟托级请名到十米啊
为什么要念
这我要念是吗
那我念一下嗯让我念一下
弄脏我的裙摆我有作息时间球
谢谢
咱们其中有下七五八去吧
哎没到没抢到破绽百出来啊
来参加舞会吗
你带我出手了晚人会想取笑一声
哎呀交给我吧
以泰姆菲尔德之名我绝不会输完了
他们满豆又满豆开了
左边对手连续进攻得分
不知道我的裙摆是不可以弄脏的吗
可别被吓到这是哪里礼物
啥都没干完美对称的见证
行
也不还你的弱智暴露出来了高速吟唱者吟
唱一下狭
隘螃蟹
跟你说小爱同学关闭麦克风风俗性
想让我认认就这样吧
就这样力大非专吗
后悔没抽
兔兔萌萌萌吧力大非抓呢
左上角不知道在干嘛什么
我的不会有事的
兽十一一一a一唐一
记得雪素寒霜一笑天红a一一a
一幸福歌去啊快快是牛qq快我来哎
嗯极速清豆豆豆豆豆豆走走走走走走清心
嗯嗯
嗯迎兵截破万箭和鸣
哈哈哈
刚进上一期是上一期的
不用理的别碰轻遥的把戏
来点小惊喜吧
爱情还有你关吗
调整呼吸他是不是说坏话了
抢了你的风头去吧延续进攻
你们全都破绽百出欢迎欢洗笑一圈了
但是的东西谢谢咱们完了浪费解字
其中有下交给我吧
不知道我的裙摆是打打易购来嘛
来嘛别紧张
以泰姆菲尔德之名
你领告我是不会输完美对称的剑阵
祈求攻路吧你的弱点绝境
子弹度
男生不会的废付皇嗯
是杯不会痛的我会很快结束
左边对手我走祈求不成功
招架一招失礼了乘胜追击
没注意呢
好我的can耶别错过时哼
哎呀啊排位还要爆呢调整呼吸
连续进攻得分
他为你献上最对称的华丽剑术
其实呀你们全都破绽百出
哎反儿童大人挡一下皇光吧
宝宝是的是的小心吓一跳
没事会
你会打扰美凯先我作为对手可以可以嗯嗯
搜绳尝尝这个可别被吓到
不会痛的
我会很快结束胜负差不多该收尾了
哇左上怎么打了个打了个铜牌
唉算了算了算了算了
算了算了我的妈呀总上打了个铜牌
真是无敌了完成我了
换一个试试呢换日子
打个铜牌龙蛋换霍霍
我试试呢保得下来吗
这个我这配哥也任何有点低呀
生存压力很小ok吗
哎呀恶心的来了物理风属性冰属性
哎
唉
先打这个吧
哼哎呀哎呀先打招吧
那不记得很不有点不记得怎么打
我去完了辅是怎么打了完了完了完了完电
话
你不对不负你的期待
我来吃吧找先休息哎
遇到麻烦接好哇哦这交给我出一点
好
哎我不是采安的黄瓜吗
风过无痕恶魔必杀技猜to明什么
呀呀呀啊良在流失玻璃之徒送客啊
嗯哎呀你就护着没有啊
那有声东击西
对呀对于这你没错展开去路
特别的舞台哎献给各位回家呗
复活了命蜂一只啊你做好准备了吗
哎呦啊请退后你的媳妇是你小心啊
可一下更高的道理
我观察旋转的武步你的梦想呀
触手可及
我查一耶哎呀都输超级风呼啸而过
不错耶
你好哦到我了小维你好
车别动
哎呀反正都是知到了s反正爱死了
无所谓了
哪里牛牛在哪里
小明牛在哪里
可能要对不起可能要灭你们的火了
可能要灭你的火了
很抱歉很抱歉哎嗯那就华丽的登场吧
谢见
你们乐呵我了
就是你们想让我你们你们想让我
用的方式不对嗯
呀
这是取胜的必要条件
剑行忙向天横上十一a一放着我来
那我出手来退下
要进半天九马冰河提线
天向天横
恭喜您呃
天儿这不会有事的
霜华满地财破慧宁AEGAE嗯
以此见顺前来你一程啊
去兔子出动最后一击
诸恶退却
去放着我来赤素寒霜一十一嗯
一相机a一幸不够
哎王权要坠机了呃
有可能反正打过了
就唉我又摁了个啥呀
天哪等一下啊
哦我知道了q摁到啥了
那种零一还是二一小赵吗
小赵吗
你问的是哪个狼尊吗
狼尊只打只有只狼尊只有零一的
所以打的很憋死
今天不上课
让伯抱小白兔抱抱抱抱抱抱
哎呀抱抱抱真是狗狗练守圣大师
还是要打五个回合
还不如之前恶作件事
姐姐爱情准备下线完完了
妈呀怎么开了个游夜浪费暴露出来了
延续进攻谢谢
咱们其中有下停哎呀呀
好来点小惊喜吧
盖世的东西以泰姆菲尔德之名
我绝不会输
我没时间逐一对付你们失礼了
还啊交给我吧
要耽误我和法拉同代人的时原神打过了
嘿你要倒霉了乘胜追击呀
锁定对手连续进攻得分七五八去吧
是有脏东西提求绝得你会后悔
只有我作为对手啊
你们全都破绽百出来参加舞会吗
延续进攻有攻击胜负
哎我差不多该收尾了
调整呼吸抱歉抢了你的风头啊
何命复还有偷袭
哼无聊的把戏只雄小心吓一跳
哎呀完美对称的剑证
嘉兵办事的东西
火花岛长惹伤我永远好看
我的剑永远指向这里还要继续切磋吗
乐意奉陪谢谢
咱演活活生吃
其中有下反而同大人先看着薇薇安
可别被吓到
呃呃不会痛的我会很快结束
为你献上最对称的华丽剑术
加倍不还啊
我没取见主意对付你们是你了
哇塞火锅保不住那就这样吧
试一下红a的吗
反正红一点好像死了来着
偷偷玩耍追击的
好好好偷玩一下追击队
该打绝境了
绝境是咋样的看不懂
但是小明好牛
我哇塞本期最佳s加十万分排名了百分
之七十
哦不对这样就行了
不错不错s加了弹幕
听不清我们二一了
就是怎么说哦这个才是绝境是吗
这个没有
先打招吧
打一万就算过关绝境的
小明你之前不知道放哪
这个是不是配对指导我有
但是我没练呢这爱润呀
没练呢现在拉一个呢
现在拉一个怎么样
特别一批火热发射中要和我共舞一曲吗
现在拉一个呗这些都没练呢
哎呦差这个再打一个主角拿攻了
主角没有蓝攻了不用四到五个就够了
抽的
我每天都在练
我操
不是我每天都在刷他的素材
每天的体力都用在他的素材上面
啊啊啊啊啊啊啊啊啊但是只打了基础素材
没有蓝贡好无情你是我小朋有的吗
一四圈啊来来不会有事的
以此见倒隐姓妖魔星河长胜
追击赤素寒霜千千那个千千奖连起好尴尬
没事没事儿还差一个
我操你佐杀也不行啊
打前面都已经一t了
后面咋玩呢
嗨给我做个白云痛
韩香雪我来帮紫明家
不会有事的称显灵
绍神灵跑操吃鸡斩破慧明见行蒙
素质好高打不了打不了
打不了还不如红a呢
逆天呀哦没到六十级啊
为啥
我记得五十九级等一下
我没有这个人王要和我共舞一起吗
这这这这这啊这嗯嗯这那嗯那啊那那那啊
那啊那别来你
们别来巫师救急真是无言
特别一批火热发射中
嗨又见面了原来我提前刷好了
要和我共舞一曲吗
大月卡咋了
一千四百求你了
我不想那个差一百六十
这个是眼映他是充钱吗
这个是这雷冲吗
哎呦妈呀想冲啊
哎呦天哪这个好漂亮
想冲了不行不行啊好好不行不行
为什么行不行
不行这太贵了七十五天
哎呦
为什么不行
为什么是还哪里蹭拿里毛衣牌来
哎算了单抽吧哎我真的好漂亮
我操这么多a这个双击没有了
还有二十年册反击也没用了
在哪呢
我不练
他是不是有这个抽一点就拿下了
真的是你们是真的会说
哎呀没有啦一分钱都没有啦啊
这个三十块的怎么样
悠悠这个这个三十块的咋说这个三十块的
可以吧
明天八月了等明天再说
买一个这个吧
来来来来来来来来来来来来来透视来
三十块还行吧
人露出来要被扣要被扣积分了
打水漂的三十块不行
但是很快就出了三十块
再抽三十呢再充三十呢
再看一眼磊充皮肤吧这个倒是还好啊
哦这是动态壁纸而已
这个很漂亮操弹幕机坏了
唉怎么抽两个弹幕机可以两百的饰品
这个吗
哪儿呢
他是在哪哦给这哲哥就有点搞笑
哎呦还挺好看哈名片也不错
什么意思
你们什么意思
我问一下你们什么意思
嗯扣子太萌了三十呢
看还差多少
唉我现在就想打我想拿他
但我不认灰你差多少
唉先把他以外的打了吧
有人吗
我这个下面的没打
我打一下这个不就有了吗
打一下这个吧这个还没打
再打一下打一下这个打一下
完了要啥呀
物理仪态随便打这不这不随便
他自选零一不丑不丑不丑
好哎呀我真的觉得哎
算了
咱不抽不抽抽
拿弓的时候不记得有这玩意儿了
他弄脏我的裙摆没有坐骑洗枪
你会后悔要我作为对手
抱歉抢了你的风头
哎哎先向他走来参加舞会吗
啊这个这种后备资源
我还有呢美洲的肉哥的后备资源多了
就是让香不谢
千嗯武器是小保底武器不能歪了吧
左上角卡了左上角不看了
就这样吧左上角关了
暴打原神反正都要充
没有啊我没打算充我上一次就没哦
上一次咋充的
不记得好像给佑夜还是谁呀
不充不充
还有作剧时间笑你犯事的东西
哎完了钓鱼习惯性上来的意义
破绽百出还来吧
哎来点小惊喜吧
哎否盾下一级上次也是买了皮肤哦
其实用见鸿蒙称请您是个男人牛了
翻倍算赚钱了那也不行啊
谢可爱的可爱的钢梦小迷小博兔还害羞不
想露面
能不能把小小模兔把把脸转过去
哼哈
你们就说吧充五十张月卡
月卡不是不是有上限的吗
就是你只能充多多少天来着
月卡不都这样吗
Please小心吓一跳
不会痛的我会很快结束左边对手
其中有下随之而动
月卡不是有上限吗
对呀不然每个人都要卡了
嘘停
掌声说将吧
就跟护似的兽神泥一百八十会呀
对呀会呀闭眼听歌
更有感觉世岁人生向前
哎
两个轮椅蹲跳绳舞老雷和我队友一样
谢谢小天鹅诺比亚的灯牌
跟你跟你一样萌
哎呀灰飞飞好可爱给温柔的吧
来点小惊喜吧
秀你会后悔挑我作为对手
你们全都破绽百退呀
参加舞会吗
绝死不行哼完美对称的剑证
Ok我一般泳装返场吗
我有没有啊
我有有一种我有的感觉
我有一种我有的感觉咋这样呢
我有我有现在有着我有着没穿呢
没穿怎么你们想看给你们换一下
不记得我有还是没有呢
打完这个出去看一下吧
不是没换没换
放着我来提四清向天横少十名
没换没换我没换没换没换没换没换
嗨呀这变态你们他可以取下
一不会痛的我会很快结束
调整呼吸急球攻击连续进攻得分
完美对称的剑阵
有敌人想偷袭真分裂
说到泳装明天八月了
我知哦知道哦我知道对的对的
你们想看吗
小v的泳装明天就能看了
到时候那个设计的很好看
老师设计的周边挺好看的
老师设计的泳装挺好看的
今天是哇你有新的怪谈要分享了
要去哪儿
今天不上课哦迫不及待换好衣服
一起去潜水吧
我没有了法了童大人
我从不会拒绝法勒佟大人的邀请
佟大人穿两个喜喜欢
但但我没有有买丽丝的爱丽丝的
泳装一般
嘿嘿明天就要就就能看了
也有嘿嘿嘿嘿嘿嘿怎么不换我换吗
我我我换吗
今天十二点解禁
对的对的对的今天就三十一号了
微笑微笑超前时节曲度寒霜霜雪凝
这时候造神灵蛇毒小摩托的泳装
你你你你你们本来就裸体就可以游泳啊
哼不会痛的我会很你结束
你们全都破绽百出
没打到的怪延续进攻
这加油昨边对手没刀了
没办法算了就这样打吧
啊是为你献上最对称的王地板
呵呵刚刚反了冒着裹的小摩托
害羞不小摩托不害羞
我就不害羞
啊啊啊啊啊啊小博图戴了帽子一千二
Ok这下总会跟我说吧
Ok唉okokokok今天是忘记要和
我共舞一曲吗
哪里不对的啊不对呃
我不懂的
哪不对的
你们觉你们还想怎么样
哎呦妈呀哎哎哎呀
妈呀老暗桌自动吧不至于打了
没事绝雀羚这个养这个很方便
真的很方便
喂穿一下二百四十个电池
看一下他的推荐
哼啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这个是新的是吗
新的这个ok刷一下他要什么属性啊
悠悠他要什么属性呢
大招便宜攻击力攻击加精通四千攻
然后精通等一下精通是异常
对吧
不太对了升普攻很硬
他为什可是他他培养建议是这样子
唉哈哈哈哈哈哈哈尴尬了
全部十二支援季全部就这个吗
全部十二我没没刷那么多呢
刷一下仪器先吧
嗨又见面了
技能推荐是错的除了铲避什么
你看这里要面的闭眼听歌更有感觉
嗯来吧攻击力垃圾这个有谁要用啊
防御力加十六这凯撒用的吗
这个谁用啊
这个荆棘玫瑰英文哦直接合有道理的
还不知道垃圾四号位暴击精通
垃圾异常这谁房间内房子的就河吧
土豆拿无敌的就是攻击和精通呢
要和我共舞一曲吗
哪个位置来着
算了等会儿再看吧又见面了
嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯
哼哼哼
土豆呢我去早晨的空气就像舒缓的乐曲一
样
令人回味无穷
嗯
这个调十个吧
两千八百七十二个队友们如何评价
请慢慢品尝
唉这个可以两个攻击一强
这么牛逼
这个垃圾我会同这些醇香的曲调一起留一
下
祝贺您的光临垃圾袋垃圾垃圾攻击的箭筒
可以垃圾下一
个位置全部合呗令人回味无穷
无所谓
攻击力异常异常异常醇香醇的的双爆
攻击力天哪锁锁一下双爆
大攻击力我操又是双爆
哎呀我天哪这不要
这一个也不要那也不要
欢迎不幺异常留一下你选位置多一倍
消耗香的曲调一起敬候您的光临
爵位是免费的不免费呀
选规置不免费呀那不选偶一位而已嘛
请慢慢品尝
怎么样难以忘怀
又是攻击的双包所带来的原因
生意四号位要什么
给弟们要攻击力吧五号也是攻击力
六号也是攻击的呀
生命值双包我操精通嘛
四号位选精通宝贝六号位呢五六攻击
ok不美不行
我会同这些醇香的曲调
一起敬候您的光临令人回味无穷
嗯这个已经不用看了
懂没有
两个磁条
哎呀
我看到双抱走不动腿也不是贵很多啊
传统凉
我会同这些沉香的曲调一起全靠小伯兔适
刻
令人回味无穷
但是可以留给别的位置啊
精通攻击
但一号位我已经不是那么要了
哎呀好烦哪还不如直接定呢
还不如直接选位置真的受不了了
我要选位置了难以忘怀
这是吩咐曲调所带来的影
哎我唱幽没水请慢慢品尝
哎呦喂暴击日报上
你先摸一下把我就那个难以忘怀
这是吩咐曲调所带来的余三
请慢慢品尝快捷键是吗
防御贝拉哦这回RT是吧啊啊
不会同这些醇香的曲调一起啊
静合攻击力攻击异常我去牛逼
哎呀直接定吧烦死了
有两个我只有两个不定了
要不定了吧得意忘怀
这是吩咐曲调所带来的愉悦
太贵了不定了我那么多小盘牌
不定令人回味无穷
嗯嗯异常异常攻击力
嗯
穿越一下
这是吩咐曲调所带来的愉悦
这是请慢慢品尝
哎这个可以这个可以五号位来
令人回味无穷
我会从这些醇香的取调一攻击力
攻击力攻击力呃哦这个可以攻击异常
这个可以哇攻击攻击力妈呀攻击力攻攻击
力留一下
六号如此完美的配比
嗯我会同这些醇香的曲调一起决定
呃敬贺您的光临攻击力不行
要四加二零为什么四件都是个新的
哎呀算了就这样吧
真是的无所谓无所谓无所谓
垃圾这时候去吧欢迎随时再来
垃圾好好要和我共舞一曲吗
很垃圾嗯筛一下先筛这个
这个看下有没有能用的攻击力
哇塞公姐那个日常本来就有
我不是要异常你要异常
你有异常吗
你没有哟这换一下这位置呢
工箭长不对这个位置都不行
攻击力加一异常加一都很烂呢
去摸一下这个盘吧
哦
公击精通哦
这个可以杀一首啥意思攻击力
这攻击攻击你吗
这个位置没有吗
攻击攻击这个只有这个了
试一下抽这额外了吗
没有哇塞生命值加二五
这个恶心兄弟呢还行三个四条恶恶心
恶不恶心
兄弟我说船头二级死吧
你不如去死你去死吧what
我这算了
延长右边的四号位置异常穿错
哎呦垃圾稍微异常疼
不买稍微异常异常异常异常攻击力
哇塞恶心哎呦我的天哪
等一下就合一下你要回杀
哇塞受得了呢
青铜攻击力哇塞恶这恶心兄弟啊
尝这个吧让我很开心一点屁
我说不是三千八我要喝哪个
我看看唉这个勉强吗
那惊东二啊哈这个可以
这个位置不行五号位不行
五号位欢也看嗨又见面了
抽大抓我吗
刚抽依酒沉香的曲调令人百般回味
唉完了跳错了完了怎么五号位了
算了算了如此完美的可以比
算了算了算了算了问题不大
四号位sorry
这首曲子sorry
异常牛
唉不是这些都能留吧
唉算了一个请慢慢品尝难以忘怀
这是吩咐曲调所带来什么意思
一个没有哦有有垃圾
如此完美的配比异常双爆
双工可以那吃吧
哇
这个也是异常双攻哎呦哎呦呦呦这个也可
以
哎呦看一看舒服舒服走
欢迎随时再来哦
嗨又见面了异常送工
这你雨露均沾是吧
生命值二你真的是你你去数吧
这可以三千八还是攻击精通
哎呀这个有点恶心呢
招示一下呢
哇塞攻击三一场我塞住盘无敌了
攻击三异常低的这个盘无敌三千九异常要
多少
异长多少
小公鸡啊不是大公鸡啊
是十二因为是大公鸡
我还说大公鸡呢来个大公鸡
妈呀小公鸡要和我共舞一曲吗
肉肉一号我也不太喜欢一首沉香的曲调
四六六回味令人回味无穷
嗯嗯谢谢超级的幻想的甜子哥
我会同这些沉香的曲调一起留一留吗
近贺人的光临敬候您的再次光临
要和我共舞一曲吗
四百二十二少了一点呢
这破玩意儿真是气死我了
哇塞你都看这个我去小公鸡二
你这要跟我玩什么
玩儿垃圾再和一点嘛
那第几号位二号位要和我共舞一
曲吗
今天想尝点什么味道的曲子
令人回味无穷
骂垃圾你们就感觉太变态了
纯变态就知道直播间压力
小小小笑令人回味无穷
我会同这些沉香的曲调
一起敬贺你的哦状态呀
敬贺你不骂了不骂了对不起
等一下是我训粉了
但话说我训粉了三个纸条征用了
先这样吧技能升一下
他是除了这个闪避以外
全点是吧
嗨又见面了先点到十吧
嗯先抢一下钻石啊我操
至少十一呀那等会儿吧
嗯那尝一下吧啊你们舍得用吗
我都不舍得用平安也要吗
他正常吗
看了石兽大人知道那差不多了
可以走了怎么怎么玩啊
英文完全没看过攻略怎么玩
你就我一起吗
打长画平a的好了
你们现在可以叫我玩了
算了我去看一下
嗨我就看教学吧胶神看一看
按胶水更疼更疼
Ok普通攻击第四段
强化特殊技等级等技能为目标
施家这个什么意思啊
哎可那嘿嘿嗯就e也可以
一百二十的时候特殊技要强化特殊键
按击长按一进入这个状态
下切角色时
雷明天会进入这种伤的状态
主动协助其中部分攻击期间
嗯
耶而且啊那们有没有别的有没有别的肠衣
切人斩豆切人入大肠肠衣
大招长恩说下手法吧谁先谁呀
比如说现在是他骑手吗
他是这个单骑手吗
看教学大大方方看教学
欢迎开局长衣飞柴豆满了
切出来不是什么叫切出来
还算看一下吧
雷米埃尔手法三分钟上手
看这个看得快学得快
手战攻略找花菜到找花菜
本期给大伙带来的是雷米埃尔的快速上手
教学
这是他的一图流
那么话不多说直接开始
他的操作是在特殊冷量条满时长
按特殊计起飞然后快速支援切人
我们用队友机打出至少三次异常
看到他的特殊能量条
有三个点数后再切回雷米埃尔
此时就会打出他的支援剂
动画结束后长按平a起飞
这就是一个循环别起飞
然后呢
之后呢我们就再次长按测速器起飞假切人
重复之前的循环即可讲完了基础操作
再来讲下原理雷米埃尔是留可以的
正常打出至少三次异场跳的快
学的快抢占攻略找花菜到朵花菜
本期给大伙带来的是雷米埃尔的快速上手
教学
这是他的一图流
那么话不多说直接开始
他的操作是在特殊等能条满时长
按特殊计起飞先a满
然后让他特殊机起飞切人
我们用队友正常打出至少三次异常
看到他的特殊能量条有啊
三次异常然后有三个点
三个点数后再切回雷米埃尔
此时就会打出他的支援剂
动画结束后长按平a起飞
这就是一个循环
三个洞之后呢
对后后再次传按咒速器起飞
加强又起飞切上奥位
突然说哎呀不行了
来了来了哎呀亏毒舞
嗯
大家好
这还有什么要去查查切他舞台再华丽些
嗯长恩让这个谁走
彼此敬导here不爱千人
Ok那那终结机咋放
等一下是你吗
僵尸准备好来长a前面法
恭喜进门灼烧了老铁钱呀
糖快点带线呢请退后聆听呼啸吧
还懂了啊喂
这
他操作他不要什么操作吧
这看上去就是了走吧
作战这个这两张吧
这也操嗯跟剪吗
我先看别的谢看哪小姐钢豆
没事我已经下好了你别急
我已经下好了等我打完
你别急别别急别急
中间这个派瑞我终将换成艾瑞
你想为我研究一下
特别一批火热发射装位置
是不是不对呀
仙侠便出门走走吧
我看事用是这样子的
妄想的恶魔爱丽丝更好
真的吗
现在对榜但是我好像没有那个帮助
哎呀哎呀
艾瑞在中间能被你邀请特别难得闲闲心气
的
红茶再来一杯吗
爱丽丝一依我知道理你了
先试试吧别的队面都打了怎么办
回血演出还没结束交给我处理点
好完完不慎啊等一下美瑞
你能帮什么打乱节奏音跳墙了很好吗
嗯
请退后点舞台
你的麻烦烦等等等等等等等等等等
一下
先不操作先先挡黄吧
先先挡光了我天哪一直故意操作
挡不了我去啊啊让我们再等车
还没结束here直播声在哪救呢
你取晶博士声东击西这对
哎有请退后不过如此下来
完了等对你别别别别别别别对
也是是部位破坏之后就可以输出了
哎呀我的妈呀我的天哪
我真是晕倒了
你说你可以给点乐契些
换个方式登场
不是妈呀这个强没怎么完美的节拍
记得麻烦还去饭啊
嗯请恐怕请远离舞他
哎哼啊哈哈我炸到好好好
我想着全部打完了之后再输出
我想着全部打完再输出嘛
真是的要我们立刻惊喜窄
回到五十环节
哎
不会在演出还没结束
神龟鸡西哼合威我一年半了
两周呢拿下不过如此不对
嘿那个上我的够了啦
得了对了啊
妈呀啊
切在在在的在在能吒
哎诸哥如此到我就够了
你会有的方式登场找对
第二个请出战将计就弃
嗯一切站舞台别急快活了些
这个是哈哈哎一起做点坏事吧
演出还没结束打乱节奏
新的麻烦
疾风呼啸而过嗯
恶魔必杀技chtoweek呀呀呀
完了完了他全又完了
后果自负让你想等吗
准备好与我共舞了吗
别被光轮灼伤了
这回很清楚再度正斥的理由
我来吃吧
帅忠实粉丝吗
有啊拿下了小鲜肉万象成名耶
是不是我打满了吗
已经两万分了我看只有一万分
你知道吗
我就退了我来接到你的心跳啊
打乱节奏
哎哎不过如此照我的办了啊
快点快耶
哎可以可以可以我很清楚
再度振翅的理由
嘿呀毒舞呀呀点遇到麻烦垃圾领封礼物
你做好准备了吗
耶接好演出还没结束
感觉严究生怎么控制
等到这些该你更不退反击
没有哥哥溜逼
后果自过阿好阿好阿好阿好阿好忘记停
了新浪升腾恶魔必杀技抢命
嗯完了完了完成完成完成
我唱的就那个女啊啊呀do演出还没结束
换个方式登场
好了好了遇到麻烦了
当然拿下来爆爆爆炸
哎哎呀嗯嗯将计就计
不过如此对人哼如你所愿
我会记得你的坠落别滴珍惜
还能后悔的时光吧
让我们再靠近些怎么不敢换人啊
哎呀
我瞧听我处理点好福利之徒送客耶
请退后你不是我他怎么在地上是弹刀啊
那是为什么紫色的
终于终于到了表现了感谢支持
我以为是闪币
哎呀妈呀再来一遍哎呀
怎么怎么飞不是飞起来的时候
没有别的按你哇为啥呀
没钱请等救我这怎么办
需要间气进气嗯呀
我来接饭潜入漩涡换个方式登场
你拿下呀哎原了什么
爱侠橙之想电了我去
哎呀哎啊啊啊啊啊让我们我来知吧
姗生小心你太猛重了
交给我处理点
好
哎
进去吧
找这个遇到麻烦太迟了啊啊
请远离舞台这我找我
真是的
不客气
这这你这这这啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊哈哈哈哈哈哈嗯嗯
哈哈
嗯回血演出还没结束
小心啦
丸子在理解打吧暂停here
风过无痕懂得这些了
换个方式登场是妄想成真热
舞台再华丽些OK嗯
珍惜还能后悔的时光吧
那我们我来接棒交给我唱也好
你敢啊家终于到了表现了
李您是掩盖暴力的手段
喂全哥恶魔必杀技aweek
最终是粉丝吗
这方式当呀可是请退后小心了
为什么说不清楚啊
我知道
哎呵呵不是发生了
熊等一下算了
算了算了别被光芒灼伤了让这个时代去
死劲倒这点车还没结束
好吧这是两万的没话说
疾风呼啸而过啊
六电化已布潜入漩涡
别发子的样不退反击
谢谢
来是我的回合回家啊
你说其实十的你的梦想扯饭上上
来啊啊啊啊啊啊啊走走啊
我想重新上c但是没意义了
哦哦哦哦哦没意义了
这说小光爱丽丝什么意思啊
谢辉泽满的钢蹦走地流雷米来了
谢谢勾勾night的SC
小明打完可以把录像上传
小情操作滚
谢谢谢阿米亚的钢蹦雷米雷满够说说
别打他脸学会走弟
谢谢秀子赢的钢棍
可是小明也太气了吧
我已经通过弥月启动车三大碗饭
你也是什么
谢谢娜娜的钢棍
小明小明是满命雷米貌
听说满面要站场的
谢谢卓智下的钢蹦拿出视频
假装最大的时候的气势
屁股就坐呀
谢勾勾night的SC
没事的小明不管打的怎么样
只要操作拉满了
小明加油
谢勾勾night的钢蹦小明操作
对得起这个标题
谢看看小姐姐刚播明月边下载边打吧
哦我知道了小光第三件了
第二件炮声攻击力异常下载
谢谢小天才
路边的钢蹦VR来了个小萌妹
她的雷女在地上足省电儿
小二吗
不用办事的东西来看我
我冷涛怎么办
说爱丽丝海梦偶像没错
想给他也买泳装了
我觉得他很不合群怎么办
也有嗯其中有下来对
以泰姆菲尔德之名我绝不会输
我到底是你的弱者暴露出来前走
哎呀哎快去吧小心星时随机而动
锁定对手连续进攻得分
请您见证微微安掀起的浪花放一把烦恼
你会后悔想要我作为对手咚咚咚咚咚咚咚
咚咚咚咚咚咚
胜负差不多该收尾了
犯事的东西惹伤我永远好看
我的剑永远指向正面
这这真的很不合群啊
你看这只有他一个人不穿泳装
好尴尬看样子
还有第二回合呢
完了豆子应用馆好破绽百出啊
呃这离我远点可以可以
水杯太用不会痛的我会很快结束哦
来参加舞会吗
我也不管你的对手是我哎呀
嘿从我的海滩里填错人了
操实行攻击调整呼吸
哎我操每满三个都着急了
你的弱智暴露出来了
为你献上最对称的华丽剑术
十九左边对手
其中有下玄武的波涛碍呀
完美对称的剑证给他买个泳装
哎这我没时间逐力对付门队失礼了
我只办一次
有人在质疑二命
右夜的是完全不同日常对右夜的数字
谢谢
一片剑圣ST
这个游戏我没意思
为什么直播间这么多人
说实话
你们看右下就看右下角这个可爱美少女
当看右下角这个可爱美少女的小光是是是
是给友们这个
选哪个神爆伤吗
选哪个
普通攻击机中十是第三吧
别喜欢狗啊哎哎套圈圈不会有事的
向天横恭喜您
所实我星河这能量不够啊
提蟹清杠兽拾泥帷幕是不是不够了
盘子撤踏云穿越一
哎一一哦不行我进长按了手枪
手枪嗯就是天哪哎
为你打开敌人看起来很强啊
起水开了他恢复了性足够嘲笑赵小姐
你先休息
可可以停见韩王一a一有你哎
唯一一三去哎呀这局都是你了
这我嘿诸恶退却赤素寒霜一一一a一
长安一a一一a一我操五千啊
个多啊是执行拥为兔子出动
现在我说三见寒王生完了
我要搞错追住他
Ok宝贝好了有条腿没错
打完了
电肉为什么不上优珍
我有留音我就上幼幼症了
我准备抽个留音来着
但是肯定不够下一个是什么
这个要打吗
这个我打不动吧天哪
悠悠教像我这种人怎么打
这个这咋打呀
这个大用哪个这个用什么
这个又雷来你出门采风
今天咚咚噔噔能被你邀请要和我共舞
一群特别一批火热发射中难得鲜选啊
张爸爸一个走走吧雷米艾瑞
然后小雅什么小英小维是这样吗
小薇第二个今天是被你的荣幸
雷雷小薇妄想的恶魔魔不有新的帮助吗
悠悠哎呀哎呀这个有新的帮布吗
问一下艾瑞换爱丽丝那太好了
无所谓呀真的可以换爱丽丝吗
那我爽我爽玩爱丽丝的哟
什么召唤了一口我了个大豆
特别一批火热发射中
不对
嗨
又见面了
敬请见照泰姆菲尔德家的形态
不对呀不对我们又退出啊
呃选第几个悠悠选第一个是吗
选第一个吧三小只的钢蹦
我没有哦这哦呦喂
让我们再靠进去哎拿下
小心啊调整呼吸
抱歉抢了你的风头啊
谢乘胜追击来参加舞会吗
考了个第二个快府礼之徒送客啊
嗯仅攻得分的机会你的弱点千万误悔
让舞台再华丽些别带光芒
折烧要两个人是是是
嘿没血请飞后
嗯
你会后悔
需要我作为对手完美对称的剑阵
为你献上嘴要按两个直接给
还要继续切磋吗
乐意奉陪嗯风过无痕
我没时间逐一对右三度这里了
哼到我了嗯你说咋接不出来呢
为你奏响定定的终章哼诶
让你的心跳令风已至你做好准备了吗
啊接好朝上中记号好apple
哎呀没事吧需要略施惩戒没了
应该等待呀
胜负差不多该收尾了
锁定对手击中有效得分
该进攻了我会记得可以
你的坠落撤一瞬亦可化作永恒一级都打不
了
让狂风再努力一些
嗯停先请他走来参加舞会吗
哎呦打不了上百出啊啊啊打个呀
也有好塔不了打不了的
说不打了打不了的说打不了的
说现一集了
哎
下一集呢下一集呢下一集中末地下一集
中国帝豪走极致了我都很烂
谢谢新天漫步灯牌
谢谢呃灰总版的灯牌
谢谢richrain
rich的灯牌谢谢灼之之下的灯牌
谢谢阿美rain阿美的灯牌
谢谢超越着幻想的甜滋滋
谢谢超越幻想灯牌
谢谢乱西海中狮的牛啊
牛啊牛啊牛啊牛啊
牛啊牛啊牛啊牛牛牛牛灯牌牛啊
牛啊牛啊牛啊牛牛
谢谢丫儿猫的人气票
谢谢妹妹阿正义的灯牌
谢谢谢脆脆杀的灯牌
谢谢疯狂给玩机器的牛啊牛啊牛
啊牛王
谢谢思索灯牌谢谢奔波灯牌
谢谢塔塔的的灯牌
谢谢谢帕德音街的灯牌
谢我nosCCC的灯牌
谢谢小天鹅露皮酱的灯牌
谢谢cheer
Lestcaraercrayon的人
气票也人气票
票人气票人气票人气票
人气票有人气票人气票
有人气票人气牌谢折子灯牌
谢谢番茄土豆拌西瓜的灯牌
谢谢细色气色望不绝的人气票
谢谢星机kidle的灯牌
谢谢明天家的呃佩着西亚的灯牌
谢谢谢香风相月风筝的小花
谢灰色的灯牌线
安琪亚十四的灯排线倒葱大左空几天
的灯牌下好人好人好人好的灯牌
谢谢昌西昌的灯牌
谢别家的陪儿下的灯牌
还有谢特别的灯牌
哎不对中落地的声音
周末就是更新啊
哥哥等一下或许能抽打完
周末一应该还有时间吗
给你抽一下权限
又更新了敌人属性提升
禁止回复生命以外又是木桩
嗨管理员外面的天气很不错哦
准备哼我的剑可没有懈怠的时候
周末得二十分钟好吧
哎哎哎别急到此为止
了无无术之主无武抬头身体漂亮
就现在走回合怎么又有等一下啊
是不是带劫好一点啊
今晚看不了前前瞻吗
今晚迷茫
要来家里
能不能让我再往前站站
小陈我想给你滚
今天的塔罗斯还有这种是相信集中
这早知道不吃这个技能
为了不行子相信别中感受大地的力
哎哎哎乱摁了等一下等一下等一下
哎哎等一下等一下要打多少个
你妈提前看
泳康很轻松没想到回折发起作
绽很强的把好术
阿光二哥脆弱他太爽了
乖得不到回绝
他这个不许动别动
最情节终快点给我加点激励给他
六你好棒老子扩展请退合
要回绝呀
蛇小明好菜救命啊
这个是不是又是一分钟啊
那我咋打呀
我操九十这打多久啊
天哪
九十几分钟啊
两分钟那么随劲呢
小迷会睡小岁小岁两分钟行动哦
他这个迷雾会控制我还是我摁错了哦
这个迷雾就是确实会控控制
我迷雾了不起在沸腾
哎来冲着不了
对迷雾就是迷雾礼物啊
哎呀小姨小姨呀小姨小姨呀
小姨别动系统防守继续走集中
好吧对不起该用了
等你好好找展开无比星挣扎
对抓住破绽能力哇塞爽死
别动
完了不够时间了两分钟打不够击溃
他们不够了不够了啊
不对呀大约五分钟啊
剩余倒于五分钟我是不是看错了
我看错了
不好意思四川的这可是一手回绝
他直接猛狗嗓子老是聚不到一起
我真是尬了这疯了真是要杀人了别抢
我想就这个随时可以行动返回则
哎呀哎对对对对那姐姐
对对对对对对对操作业手动直拐
好恶心啊
你走看清楚
请正在请求上非常这么狗豪爽啊啊
别中他们无逃放的挑战啊
就这个人与我同走别动
哎玩看清楚传队闹剧该结束了
打不完了还有一只呢打不完
了不起被动他还有情
哎完了完了他要把我玩
把把把把把没注病不够不够不够不够
不不我不不啊先去迷医院
体着我看饿了我操了
呃
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有没有悠悠看
过我有什
么问题肯定想打两分钟啊
不过两个人就不打了
肯定想打两分钟啊
今天早台播了差不多一个小时
要守回折上升
双双双双我操没好回绝世界翻转一边的
华山别动他罪行达终被轮回们清楚
他们到底怎么到到规则没有
第二太精彩了
哎呀
你看完了完了
空了空了空了空了空了
十一呀六okokok拿下衣服五十九秒
嗯啊啊啊嘿一分五十九位
哈哈爸安排好吧哦他打过了呀
完了就要打哪个就四个
随便打什么三分钟我不想继续等待了
要带小城好一点吗
准备好出远门了吗
先打原艺计
哎呦哎管理员外面的天气很不错哦
对对不对
可以可以可以okletsgo原因
交线打哪个
我都不知道哪个是哪个原艺机是哪个这个
吗
随时会种模平不维护
他们一定在唉有点浪费
就是这个回敬天天水说有夜也如糖吧
如此请开始主战交给我
刚气极尽生成吧
巫术繁制逃离你将迈进了终极领袖
唉我操这个条还是没碰
卡密卡币加点加点加点
卡卡密卡币加点加点加点加点加点加点无
堂吧
出君无数门阵三分钟还够吗
取动当乱习惯乱刮呢
别骂了与我同情
好我们支持走
可还打得过吗
我的钱好好了二十秒感觉不带够呢
无数本军无糖吗
迈向终结点评干什么
这挖不够不够差点重复的没奖励哦
之前拿过了早天哪悄悄别动
无数问题
你推他们不个去中路执中能攻速坏
你的魔抗吗
订刃没有最霞双备轮回
撤当中我一跳一个不是
哎完了完全没有上什么
直接开了没有
第二机会没基地了看清楚
找回集合
在无数本清楚就先这么着出来
当过一跳我不哭着边的华山行挣扎
嗯看清风这张漂亮无闪自我之中
不知楚我需要维护他们猩虹之雨的闹具该
结束了
看清楚取动抓住作者攻死穿透
ok后面的还要打吗
两分五十七秒下面是什么
第三个要打吗
九九有衣服不要这个也打过
这个不用拿了吧
哦拿错号是吗
我还差双人的关环啊还打完
我不会辜负大家的期待的
不用小程了吧我看一下
先看一下关卡一分钟内通关
嗯
这个我记得这不是上周打的想死的关
第一个出门前几天打的
想死他卡吗
好打过一轮就有了回局了
四春干什么去了
好像是这个无数百阵世界翻转
我是利刃的化山ok一分钟吃二个哥
不是这位哥不是哎呦
五一哎呦喂我没有这个妆
我没有这个床这个是两个人那个吗
裂地还是比怪兽好打
确实确实这个先不打了
唉有有有让我帮忙抽BJ
我唉帮忙一下吧他天天抽烟
抽一下吧抽一下吧
哎
就吱滋滋吱的
叫还小一两张模拟器呀
还有这种服务只有我不想有
下次不会答应了下次不会答你了
下没有下次了我先说一下
没有下册这个是我小嘴
小嘴说的不太好没有下错
小迷子应该不玩我的f之后号没了
先抽三个福袋
剩下抽五宝所长很以睡觉
在下载号没了
对f轴的号没了哎
不是不让跳过吗
哼跟你的宝具一样
依然不不让跟宝宝宝物一样搞
不跟宝骏一样不让跳过
该锁恋的对我说的是f轴
不是b九你说是不是跟你榜鸡一样
真无语了怎么还有医生啊
这是什么
这什么动画呀咋有啊重启就没了
我要重启是吗
看都看了看一下吧重启那重启吧
b就就是b账号要跳过第二步就行
好好好好好好好好
一千六百十五宝所长
哼是这是二点五的PG
我说怎么要看PG一呢
屈服选择是没选碧丽
安主三个福袋福袋
那哪个是福袋啊召唤进来
不是哪个是福袋我操
这这几个都是福袋是吧
这三个都是福袋这三个就是福袋是吗
是不是要对象选择这全都是
但是他跟我说抽三个福袋呀
你要哪个
你又没有告诉哦他是不是发给我了
我的妈我还要一个一个给他选呢
有一点崩溃
喂你好啊啊赶紧赶紧
哎哎啊啊我我我我检查一下
天哪还好没有帮你们抽这个
Ok那个你世界minsuganez三
九starb
诺那个mini世界
谢谢看娜小姐的CC
加油
老弥大奖我带的然后还要选吗
天哪又要一个一个选
哎呦这不这不伯爵吗
再对一下一二三四五六七
哎是不是抽不到啊
哎哦自己没事了精光我好吃
你有没
你看看瘦歪了一颗歪了吧
这个四星卡伯爵没歪之送的那我还张哪个
九姐帅帅帅过头了我这也有
然后然后要转什么然后要抽什么
前面那个艾雷哪个
唉这里还有拉茵哈筒啊
来一下这游戏里面这么丑
这个是吧
这个吗
不对号主没跟我说他他人不见
他只给了我两个两个图
他只这算了你直接抽所长吧
好的所长是哪一位
你这老伯爵然有人瞅我
天哪在哪儿啊
第一个那我出去进来好好
这不是第一个啊不是嗯
好吧我具体点好吗
大家不要生气不要生气
找我换一件吧
这个吗
这个对吗
海之所长这个对吗
别气别气别气别气
别气别气大家友好相处
抽五宝是吧
Ok这几个前面的要点吗
要先用这些吗
要线要呼呼吗
不是嘘去你们不喊我干啥
我本来就很久没玩了不用可以
哇塞好可爱呀早说不抽了
早说我不抽了再也不愁f轴二三十
我不带抽这个的
但是之前不小心打应了以后不会再抽
四十
哎呦怎么是真的我操真的还要吗
哦一个没有啊五十抽啊啊啊啊
火箭太有薄的了吗
切你为什么这也没有啊
因为好对我很奇怪呀为什么这也没有
我都有你为什么没有很神秘啊
好啊好久没抽过这破池子了
还是依旧如此的毒这是保底是吧
哇第一次见保底看一眼
这是保底呢这不是保底呀
哦哦
就是他他的抽取第一次抽的特殊召唤动画
哦
第一次召唤ok啊等等
真的我是不是双宝双击说说我
我说说了吧好一等一下
等一下这算几宝啊
哦等一下五宝欠两个是吗
欠两个吧五宝现在两个先上二宝哇
三宝四毛啊是吧
可能会卡五宝呢
你们真的是怎么会怎么会卡五宝了
卡五宝了别急别急
嗯卡五宝了卡五宝了
卡了卡了连续四六个斤
好变态
好啊
我能出铁链骂我说啊不是我不知道咋切
我说有什么好题真的有点夸张
啥都没有不抽啊不抽不抽不抽
哎呦李庄李庄召唤啊啊啊啊啊
我不知道多少抽了
你看一下李张璐团战
你看我就说卡五毛吗
五千开抽哦好了好了好了
五百出了五千开始那是多少
九百吗
九百超满宝啊九百抽满宝
前面有个人说他一千六百满榜
怎么说前面有人说一千六百满榜啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天十一宝
ohmygod小明好变态天
哎但是再也不愁了福州了
这周实在是太懂事了
好离谱小明明天明日方舟
我自己抽吧为什么呀
Why
哼好啊啊点号退了号啊
他也了他了他了他了
好好好好啊哈哎哎呀
无心插柳柳成荫呢
谢不破家的居家本人的钢蹦
小明我心脏不舒服天台风好大
好好好好谢谢哇
音离离的钢峰先切绝醒
全挖
再切这个连续自己现场的连载的钢蹦小朋
友明天
放着软脚了
行欢迎赢得的高峰
老弥拿我们爵麒麟给f轴垫保底一良母了
谢谢康娜小姐姐
一个加的老弥和十六银炫耀一下哦
大家说一下我今天带头
毕竟九百十五把怎么说
我的私信发给他们
两个人都发怎么做怎么做
谢亲子的灯牌谢谢
古明帝艳的灯牌谢塔克斯的灯牌
谢谢
一片千丝的灯牌还有人气票
南锦上井难下的跟牌嗨加我脸上
我这感谢我得识的我干什么东西
明天再明天再见哦你明天啊不对
今天晚上见
今天晚上看不了那个前战妈咪要来
没办法
对谢谢他如梦亦如幻的灯牌
今天晚上我们九点再见吧
那个今天晚上啊完了可不可以九点见
就是有可能也不能这有点等一下
是今天晚上我要唱我要唱哥呢
今天晚上有夏日哥回我要提前待机
可能不能来呀
我的天哪要唱完才能来才发现
我等一下说一下我要唱完才能来呀
呃这个今天晚上我是我是啊
嗯嗯
等一下见见见见见见见见别你别你
Yeah今天我是唱到十点
所以今天晚上十点钟再来
今晚十二点在我是二十一点四十分
但是我要提前待机上午早退
下午迟到晚赛哥了没有
十点钟就来
没有哥没有没有
哎呀哦钱江哥了对不起
呃
不要骂我了
所有的主播不要然我们要啊
对不起我走了英嘤们
嗨没家早我是刚方个电视的
今天下午的直播到这里
我们晚上啊我晚上再见哈
拜拜的说拜拜
A九百所以到底是九百抽还是九百七十抽
啊
悠悠们
我是九百抽
还是哦我是九百石头
还是九百七十石头啊多少啊
我要怎么炫耀啊
九百六十九百七十那就九百七十
好的好的好的好的大家歪歪的说啊
拜拜
嗯老啦啦啦啦啊哼嗯呵哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bakista
嗯
躲过你的路
不过努力的你觉得哭的到了到达目的
去哪一趟
嗯和我的答在那里
嗯你留一个嗡嘛呢
索嗯嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯
怕过不来gasta我的歌能嗯躲过你一
大怒一
某个人
我的梦FY快乐的梦霍西哥或基督特
day
也谢你
嗯嗯不动嗯嘟嘟嘟嗯嗯
嗯